English text below

Автосервис SkodaExpert
Описание проекта
Автосервис SkodaExpert - это веб-приложение, разработанное для управления автосервисом. Приложение позволяет клиентам заказывать услуги, механики выполнять задачи и менеджеры управлять сотрудниками и услугами.

Основные функции
Аутентификация и регистрация:
Клиенты, механики и менеджеры могут регистрироваться и входить в систему.

Управление услугами:
Менеджеры могут добавлять, редактировать и удалять услуги.

Заказ услуг:
Клиенты могут выбирать услуги, заказывать их и просматривать историю заказов.

Управление сотрудниками:
Менеджеры могут добавлять, редактировать и удалять сотрудников.

Задачи для механиков:
Механики могут просматривать свои задачи и создавать отчеты.

Статистика:
Менеджеры могут просматривать статистику по заказам, услугам и сотрудникам.

Установка и запуск
Клонирование репозитория:
git clone https://github.com/KirillBalashovIS122/SkodaExpert.git
cd SkodaExpert

Установка зависимостей:
pip install -r requirements.txt

Настройка базы данных:
Убедитесь, что у вас установлен Firebird и настроена база данных.
Обновите конфигурацию в config.py с учетом ваших настроек базы данных.

Доступ к приложению:
Откройте браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:5000.

Вклад в проект
Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте pull request с вашими изменениями.

Лицензия
Этот проект лицензирован под MIT License. Подробности смотрите в файле LICENSE.

SkodaExpert Car Service
Project Description
SkodaExpert Car Service is a web application designed for managing a car service. The application allows clients to order services, mechanics to perform tasks, and managers to manage employees and services.

Key Features
Authentication and Registration:
Clients, mechanics, and managers can register and log in.
Service Management:

Managers can add, edit, and delete services.

Service Ordering:
Clients can select services, place orders, and view order history.

Employee Management:
Managers can add, edit, and delete employees.

Mechanic Tasks:
Mechanics can view their tasks and create reports.

Statistics:
Managers can view statistics on orders, services, and employees.

Installation and Running
git clone https://github.com/KirillBalashovIS122/SkodaExpert.git
cd SkodaExpert

Install Dependencies:
pip install -r requirements.txt

Database Setup:
Ensure you have Firebird installed and configured.
Update the configuration in config.py with your database settings.

Run the Application:
python run.py

Access the Application:
Open your browser and go to http://127.0.0.1:5000.

Contributing
If you want to contribute to the project, please fork the repository and submit a pull request with your changes.

License
This project is licensed under the MIT License. See the LICENSE file for details.